Did you see Thief Kid last night?
Tadi malam kau melihat Kid Si Pencuri di televisi?
I saw him! I saw him! He was on TV!
Aku melihatnya! Aku melihatnya! Dia muncul di televisi!
Kid's teleportation was really awesome, wasn't it?
Aksi teleportasi Kid benar-benar keren, kan?
Yep! He's going to come and teleport again tonight, right?
Ya! Kid katanya nanti malam juga mau melakukan itu lagi.
I'm really excited already.
Aku benar-benar senang.
Right. He disappears from the middle of an intersection
Itu benar. Dia menghilang di persimpangan jalan
and the next minute he appears
dan menit berikutnya dia muncul tiba-tiba
like a bolt out of the blue on the roof of a building.
seperti petir di atap gedung.
Maybe Thief Kid has psychic powers?
Mungkin Kid Si Pencuri itu mempunyai kekuatan sihir yang sangat hebat?
He doesn't have ESP.
Itu bukanlah sebuah kekuatan sihir.
He's just a thief that uses a bit of magic.
Dia itu hanya pencuri yang memakai sesuatu trik.
Oh, then have you figured out how he does his magic?
Bisa ceritakan bagaimana dia menggunakan triknya?
You were there at the intersection
Pada malam itu,
where Thief Kid was too, weren't you, Conan?
kau ada di tempat Kid Si Pencuri menghilang, kan, Conan?
Yeah. Well, I guess I was,
Ya, aku di sana.
but I haven't figured out how he did it yet.
Tapi aku belum tahu bagaimana triknya.
Could it be that there were two Thief Kids?
Mungkin saja dia sudah mempersiapkan satu orang untuk menyamar sebagai Kid.
One of them was on the ground,
Yang satunya itu berada di bawah
stole the treasured mule and vanished,
untuk mengambil sandalnya dan menghilang
then the other one who was hiding on the roof appears later.
dan yang satunya lagi yang bersembunyi di atap muncul kemudian.
Amazing, Mitsuhiko!
Keren, Mitsuhiko!
Not possible.
Tidak mungkin.
The guard who was protecting the exhibition stand
Salah satu penjaga sandal di pameran itu
happened to put his handprint on Kid's cape just before he disappeared
memegang jubah Kid sebelum dia menghilang.
and that handprint was found on the cape of Kid who appeared on the roof.
Dan ternyata cap tangannya ada di jubah Kid yang muncul di atap.
The mule that he gave the TV reporter was unmistakably
Sandal yang diberikan pada penyiar televisi
the replica that Jirokichi Suzuki had made.
adalah sandal palsu yang dibuat oleh Jirokichi Suzuki.
It could be that Kid has a twin brother.
Mungkin saja Kid itu mempunyai saudara kembar.
That's possible.
Mungkin saja.
If so, that's really something.
Benar-benar luar biasa.
They're not listening to me.
Kalian ini tidak mendengarku.
Well, but it's for sure that he displayed a miracle.
Tapi dia benar-benar sudah melakukan keajaiban.
He vanished in the middle of an intersection surrounded by a net
Dia menghilang di persimpangan jalan yang sudah ditutup jaring
in front of a large crowd of people.
di tengah-tengah kerumunan orang.
And in a matter of only 20 seconds
Dan hanya dalam 20 detik,
he moved to the roof of a nearby building.
dia sudah berpindah ke atap gedung terdekat.
Yeah. It's true that it seems humanly impossible.
Ya, itu memang mustahil dilakukan oleh manusia.
But if look at it from a different view,
Tapi jika dilihat di sisi lain,
he needed almost 20 seconds to make his move.
dia membutuhkan hampir 20 detik untuk berpindah.
I'll figure out the mystery of the 20 seconds no matter what,
Aku akan memecahkan misteri 20 detik itu
and reveal how he carried out his teleportation trick.
dan bagaimana dia melakukan trik teleportasinya.
You look to be enjoying yourself.
Sepertinya kau bersemangat sekali.
You look just like a child ready to open a gift box
Kau itu persis seperti anak kecil yang bersemangat
that was given to him.
untuk membuka hadiah mainannya.
But, be careful.
Tapi berhati-hatilah.
After all, he's the Moonlight Magician, Thief Kid.
Yang kau tatang itu Penyihir Bulan, yaitu Kid Si Pencuri.
He's already displaying that
Dia sudah menunjukkan bahwa
he's not fretting by appearing at night
dia tidak resah dengan tampil di malam hari
wearing a conspicuous white outfit.
mengenakan pakaian putih yang mencolok.
Yeah. I know.
Aku tahu.
Hey, I mean they're already blocking the place off
Hei. Jaring ini sudah dipasang
even before Thief Kid's appearance.
padahal Kid Si Pencuri belum datang.
They're not letting the general public inside either.
Mereka juga tidak membiarkan orang-orang masuk.
Now that you mentioned it,
Sepertinya
Uncle Jirokichi seems to have shut out the TV staff
seluruh kru televisi yang melakukan siaran langsung
who were doing a live broadcast too.
juga disuruh pergi oleh Paman Jirokichi.
That only man really goes all out.
Orang tua itu benar-benar serius.
Well, Inspector Nakamori, I really appreciate your cooperation.
Terima kasih atas kerjasamanya, Inspektur Nakamori.
No problem at all.
Tidak masalah.
With my staff and the police department teaming up,
Bersama dengan seluruh stafku yang bekerjasama dengan polisi,
it'll be a cinch.
ini pasti mudah.
You should've done this to begin with.
Seharusnya ini dilakukan sejak dulu.
Come on, Thief Kid! Let me see you teleport yourself.
Ayolah, Kid Si Pencuri! Ayo aku lihat aksi teleportasimu.
I shall surely tonight,
Aku yakin malam ini, dengan pandangan yang jelas
in clear view of everything and everyone capture you
tentang segalanya dan dilihat semua orang, aku akan menangkapmu
and insert this glorious even into the last chapter of my autobiography.
dan memasukkan kejayaan ini ke dalam bab terakhir otobiografiku.
I will cover the front pages of the papers
Halaman depan koran pasti penuh
with articles of my brave and glorious deed.
dengan artikel perbuatan berani dan muliaku.
That old man's still hung up on something like that.
Orang tua itu masih saja berpikiran begitu.
I will return this to you,
Ini akan aku kembalikan padamu.
so if possible I will come back here tomorrow night.
Jika bisa, aku akan kembali semula besok.
Darling Thief Kid.
Kid Si Pencuri.
Oh, is this yesterday's live broadcast?
Itu siaran televisi yang tadi malam, kan?
Yes, I'm watching the video
Aku menonton rekaman
of darling Thief Kid's white outfit
Kid Si Pencuri dengan jubah putihnya
while waiting because I have nothing better to do.
sambil menunggu karena aku tidak punya apa-apa untuk dilakukan.
I've been wondering from some time ago,
Aku bertanya-tanya sejak beberapa waktu lalu.
but I wonder why Thief Kid always dresses in white?
Kenapa Kid Si Pencuri selalu berpakaian serba putih?
I mean, he always appears at night so I would think that black
Padahal dia itu selalu muncul di malam hari.
would be way more inconspicuous and better for him.
Harusnya dia memakai hitam agar tak diketahui.
Why else? It's because darling Thief Kid
Kenapa lagi? Itu karena Kid Si Pencuri
is daring and fearless as well as graceful!
sangat berani, tidak takut dan luwes!
Never mind that, but is that thief really going to show up?
Ngomong-nomong, apa pencuri itu benar-benar akan muncul?
What a stupid thing to say.
Apa-apaan?
There was never a time before
Kid Si Pencuri tidak pernah tidak muncul
that Thief Kid didn't show up after giving out a warning.
setelah memberi amaran.
What's that?
Apa itu?
A parachute?
Parasut?
Good evening everyone, this is Thief Kid!
Selamat sore, semuanya. Aku Kid Si Pencuri!
I hate to say this when you've all gathered here like this,
Aku menyesal harus mengatakan ini di saat kalian sudah berkumpul di sini,
but I'd like to cancel tonight's magic show.
tapi aku terpaksa membatalkan pertunjukan sulapku pada malam ini.
What... what did he say?
Apa... apa katanya?
I would like to perform my magic show for all of you,
Aku ingin melakukan aksi sulapku untuk kalian,
however, there are no spectators or TV cameras
namun tidak ada penonton atau kamera televisi
to watch me closely.
untuk menontonku.
Under this bland circumstance, I can't seem to raise my adrenalin level.
Dalam kondisi membosankan ini, sepertinya aku tidak bisa bersemangat.
Therefore, goodbye everyone.
Jadi semua, sampai ketemu.
No way. Kid isn't coming?
Apa? Kid Si Pencuri tidak datang?
What the heck? I left my office early for this!
Apa-apaan? Aku meninggalkan kantor lebih awal untuk ini!
Let us into the net!
Biarkan kami lewati jaring itu!
Yeah, let us in!
Itu benar. Biar kami masuk!
Let us in...
Biar kami masuk...
Inspector, there's a person who says
Inspektur, ada orang mengatakan
he saw someone fire a queer looking gun.
dia melihat seseorang mencurigakan menembakkan pistol aneh.
What?
Apa?
You mean Thief Kid is somewhere among this crowd?
Jadi, Kid Si Pencuri masih di sekitar sini.
Find him! He still around here somewhere!
Cepat cari! Dia masih ada di sekitar sini!
Right, he scattered cards out last night too,
Benar, dia juga menyebarkan kartu tadi malam
just before appearing on the roof.
sebelum muncul di atap.
They came falling 5 to 6 seconds before he appeared
Kartu-kartu itu jatuh 5 sampai 6 detik sebelum dia muncul.
so he should've fired a little before that.
Jadi, dia pasti sudah menembak sebelum itu.
Since no one saw him back then,
Karena tidak ada seorang pun yang melihatnya,
he would've had to leave the ground
jadi dia harus cepat-cepat kabur dari bawah
approximately 10 seconds after vanishing.
sekitar 10 detik setelah menghilang.
But, 10 seconds is only just enough to weave through the crowd
Tapi, 10 detik hanya cukup untuk menghilang dari kerumunan orang-orang
and make it below the building he teleported himself to.
dan mengarah ke bagian bawah gedung.
Moreover, he flew three cards in a row.
Dia juga melemparkan tiga kartu secara berurutan.
If he was inside a building or hiding,
Jika dia di dalam gedung atau lagi bersembunyi,
he couldn't have done something like that.
pasti dia tak akan bisa melempar kartu.
Going to the roof without hiding
Pergi ke atap tanpa bersembunyi
or being seen by anyone in a short amount of time.
atau dilihat oleh siapa pun dalam waktu singkat.
Is it really possible?
Apakah itu benar-benar mungkin?
Let us in...
Biarkan kami masuk...
Hey, Kid wants spectators to watch him!
Hey, Kid mungkin ingin banyak penontonnya!
Let's all break inside!
Ayo kita masuk!
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Inspector, are you okay?
Inspektur, kau baik-baik saja?
For Christ's sake.
Dasar.
Kid...
Kid...
Inspector, the TV crew
Inspektur, pihak kru televisi
is firing at us like arrows demanding to be let it.
mendesak agar diperbolehkan meliput di sini.
What?
Apa?
Ignore them. Ignore them!
Abaikan mereka. Abaikan mereka!
No, I think you've got no choice but to let them through.
Tidak, aku pikir kau tidak punya pilihan selain membiarkan mereka masuk.
Unless Kid comes, we can't even capture him, can we?
Kecuali Kid datang, kita bahkan tidak bisa menangkapnya, bukan?
Viewers out there,
Pemirsa semuanya,
we just got the green light to resume our live broadcast!
kami baru saja mendapat izin untuk meliput!
We, the crew of Nichiuri TV
Sekarang, kami penyiar Televisi Nichiuri,
will like we did last night,
seperti tadi malam
will go up to the roof where Thief Kid teleported to
akan naik ke atap di mana Kid Si Pencuri melakukan aksi teleportasi
and bring to you live all that happens.
dan menyiarkan langsung untuk anda.
So, let's wait for Thief Kid to appear.
Ayo tunggu Kid Si Pencuri muncul.
Wow, they're resuming live broadcast.
Televisi diperbolehkan meliput lagi.
Where's Conan?
Di mana Conan?
He deliberately gathered the crowd into the net
Dia sengaja menyuruh orang masuk ke dalam area jaring
and made them resume the live TV broadcast.
dan membuat mereka diperbolehkan meliput lagi.
Does this mean that
Apakah ini berarti
he cannot carry out his trick unless this situation is set up?
dia tidak bisa melakukan triknya kecuali situasi seperti ini diatur?
Don't move.
Jangan bergerak.
Don't move, or you're dead.
Jangan bergerak atau kau akan mati.
Thief Kid.
Kid Si Pencuri.
Don't move.
Jangan bergerak.
Don't move, or you're dead.
Jangan bergerak atau kau akan mati.
Thief Kid.
Kaito Kid.
Idiot, you're not scaring me with a toy like that.
Dungu, aku tak akan takut dengan mainan itu.
Oh, boy. You're a wet blanket kid as always.
Aku tahu kau itu memang tak suka bercanda.
None of your business.
Itu bukan urusanmu.
Hey, famed detective, do you know
Katakan detektif, apa kau tahu
about the 3 principles of Thurston?
tentang 3 prinsip Thurston?
Yeah.
Ya.
The famed magician at the beginning of the 20th Century,
Pesulap yang terhebat di awal abad ke 20,
Howard Thurston.
Howard Thurston.
The 3 principles defined in honor of his name,
3 prinsip yang didefinisikan untuk menghormati namanya.
the three taboos that should never be done
Tiga hal yang tidak harus dilakukan
when performing magic, right?
ketika pertunjukan sulap, kan?
Exactly.
Benar sekali.
Number 1, a magician should never reveal the trick behind his magic.
Pertama, pesulap tidak boleh membocorkan trik sulapnya.
This isn't even worth mentioning though.
Ini bahkan tidak perlu disebut.
Number 2 is never explain what will be happening
Kedua, sebelum melakukan aksi sulap,
before you perform your magic.
kau tak boleh memberitahu apa aksimu selanjutnya.
Because it will decrease the mystery
Itu akan mengurangi keseruan
and kill the suspense of the magic.
dan kejutan berikutnya.
Well, number 3
Kemudian yang ketiga,
is never repeat the same magic twice.
tidak boleh menggunakan trik yang sama.
Performing the magic once
Melakukannya sekali
will leave a strong impression and beautify the magic
akan meninggalkan kesan yang hebat dan membuat sulap itu
as the greatest magic on earth into the hearts of the viewers.
dianggap sebagai sebuah keajaiban yang sempurna oleh penonton.
But, performing it again, will urge the viewers to seek
Melakukannya lagi akan mendorong pemirsa untuk mencari
what the trick behind the magic is than to enjoy what is happening.
trik di balik sulap itu daripada mengagumi apa yang terjadi.
The possibility of the trick being figured out will also increase.
Kemungkinan trik terpecahkan juga akan meningkat.
I see.
Jadi, begitu.
In other words,
Dengan kata lain,
if you go ahead with the taboo,
jika kau tetap melakukannya
and people still can't figure out how you did it,
dan orang-orang masih tidak tahu bagaimana kau melakukannya,
you'll be the world's greatest magician?
kau akan menjadi pesulap terbaik dunia?
Exactly.
Benar sekali.
Oh, there you are, Conan!
Kau ada di sini, Conan!
You should stay close by.
Kau harus di dekatku.
He's mingled among the crowd.
Dia sekarang berada di antara kerumunan.
Now that there seems to be a great gallery and excitement is rising,
Tampaknya, penonton sudah mulai bergerombol dan kegembiraan meningkat.
I would like to begin my show soon.
Maka sekarang tirai pertunjukan akan segera dimulai.
Please enjoy to your heart's content.
Silakan menikmati.
All right!
Baiklah!
Thief Kid's come!
Kid Si Pencuri akan datang!
Kid...
Kid...
The excitement is so great
Keseruannya begitu luar biasa
that it looks as if he's already got hold of his target.
sepertinya dia sudah mendapat sasarannya.
Well, if I, the famed Kogoro Mouri were to directly take charge,
Namun, jika aku, Detektif Kogoro Mouri diizinkan untuk menangkapnya,
I could take care of that thief hands down.
aku yakin bisa menangkap pencuri itu.
You know what they call people like you? Big fish in a small pond!
Paman tahu orang menggelarmu apa? Ikan yang di dalam sumur!
Big fish in a small pond?
Ikan yang di dalam sumur?
In a small pond...
Di dalam sumur...
While we wait for Thief Kid to make his appearance,
Sambil menunggu Kid Si Pencuri muncul,
let's take a look at last night's video tape recording
mari kita lihat rekaman video tadi malam
and examine Thief Kid's teleportation.
dan periksa aksi teleportasi Kid Si Pencuri.
Thief Kid who arrived over the skies of Ginza on his hang glider
Saat itu Kid Si Pencuri terbang di area Ginza memakai gantole.
-and the next instant, was standing... -How exciting!
-Dan kemudiannya sudah berdiri... -Seru!
-on the exhibition stand -Yes.
-diatas tempat pameran. -Ya.
vanished along with the smoke.
Hilang bersama asap.
And, Thief Kid gets a hold
Dan setelah itu, sandal legendaris tersebut
of the legendary mules, "Purple Nail".
dicuri oleh Kid Si Pencuri.
However, Mr. Jirokichi Suzuki's strategy,
Namun strategi Pak Jirokichi Suzuki
includes blocking off the four corners of the intersection with a net
termasuk membuat jaring di empat sisi persimpangan jalan
and sealing the place off completely.
dan menutup tempat itu sepenuhnya.
"Osaka" -Despite this impossible to escape situation,
"Osaka" -Meskipun situasi ini tidak mungkin untuk melarikan diri,
Thief Kid had declared with composure
Kid Si Pencuri telah menyatakan dengan tenang
that he will escape with teleportation.
bahwa dia akan melarikan diri dengan teleportasi.
Yes, this is Hattori.
Ya, ini Hattori.
Oh, Mr. Otaki of the Osaka Prefectural Police Department.
Pak Otaki dari Kantor Polisi Prefektur Osaka, ya?
What's up?
Kenapa?
I'm watching TV and it's coming to the best part now.
Aku sedang menonton televisi dan siarannya seru.
There's a case you want me to handle?
Kau ingin bantuanku menangani kasus ini?
Yeah.
Ya.
Centipede?
Lipan?
Thief Kid, who vanished from the exhibit stand along with smoke
Kid Si Pencuri yang menghilang dari tempat pameran disertai dengan asap.
and only about 20 seconds later,
Setelah sekitar 20 detik,
-appears on the roof... -Let me take a good look at it.
-muncul di atap sebuah toko... -Aku mau lihat sebentar.
of a department store 30 meters from ground.
serba ada 30 meter dari tanah.
A miracle indeed!
Ini benar-benar keajaiban!
This is...
Ini adalah...
"Looking for favorite women!"
"Mencari wanita yang paling disukai!"
I wonder where Kid's going to teleport to today?
Sepertinya Kid akan teleportasi ke mana hari ini?
Beats me. I'm sure he's going to avoid teleporting
Sulit untuk mengatakannya. Mungkin saja
to the same building as yesterday, though.
dia akan menghindari gedung yang kemarin.
Maybe he'll teleport to that helicopter!
Mungkin dia akan teleportasi ke atas helikopter!
I doubt it!
Tidak mungkin!
Wanna go see?
Mengapa kita tidak pergi dan melihatnya?
-What? -What?
-Apa? -Apa?
I know where Thief Kid's going to teleport tonight.
Aku tahu ke mana Kid Si Pencuri akan melakukan aksi teleportasi malam ini.
What? Are you serious?
Benarkah?
Where will he go, Conan?
Di mana, Conan?
Like Sonoko just said,
Seperti yang Kak Sonoko bilang.
to one of the helicopters flying up there.
Mungkin saja dia akan menaiki salah satu helikopter.
-Not. -Remember the time
-Tidak. -Ingat tidak, kalau Kid pernah
Kid walked in mid air?
melakukan sebuah aksi yaitu berjalan di atas udara?
At that time he was suspended from a helicopter
Pada ketika itu, Kid menggantung kakinya
that one of his friend's who was flying, right?
karena dibantu oleh temannya yang mengendarai helikopter, kan?
So, when he moved from one place to the next last night,
Jadi, saat dia pindah dari satu tempat ke tempat lain tadi malam,
his friend pulled him up from above
temannya menariknya dari atas
and then put him down on the roof of the department store.
dan kemudian menurunkannya di atap gedung.
That's why it looked just like he teleported.
Begitulah caranya dia terlihat seperti melakukan teleportasi.
Come off it, stupid! No way!
Anak dungu! Itu tidak mungkin!
Because of what happened last time,
Setelah yang terjadi akhir-akhir ini,
Uncle Jirokichi was checking
Paman Jirokichi sangat waspada
the pilots of the helicopters with the utmost care.
dan selalu mengecek semua pilot helikopter.
Besides, unlike yesterday, the helicopters flying today
Apalagi hari ini, yang mengendarai helikopternya
are police choppers.
adalah dari kepolisian.
Kid's accomplice wouldn't be able to get in that easily.
Jadi, tidak mungkin pembantunya Kid bisa berada di situ dengan mudah.
Besides, take a good look
Lagi pula lihat saja
at the crowd of people around the mules.
kerumunan orang sudah di area pameran sandal.
There are more than 200 people in that intersection
Lebih dari 200 orang berada di persimpangan
that is blocked off with a net!
yang dipagar jaring itu!
If Kid is lifted up into the air from there,
Jika Kid diangkat ke udara dari sana,
someone's bound to be watching!
seseorang pasti akan melihatnya!
Well, it's no more than the shallow cleverness of a child.
Jadi, itu cuma analisis anak kecil.
I hate to admit it, but I'm sure Sonoko's right.
Maaf, tapi aku pikir yang dikatakan Sonoko itu benar.
I thought I hit upon quite a good idea and then.
Aku pikir itu ide yang sangat bagus.
I've got to think it over from scratch again I guess.
Mungkin aku harus memikirkannya lagi nanti.
Kid...
Kid...
-So, it's nightfall is approaching. -Kid...
-Akhirnya malam pun sudah tiba. -Kid...
Among the crowd who are calling out to Kid,
Suara memanggil-manggil Kid berdengung terus.
will Thief Kid, as he did last night
Apakah Kid Si Pencuri akan berhasil
get hold of the legendary mule, Purple Nail
mendapatkan sandal legendaris seperti tadi malam?
that is placed in the middle of the intersection
Kuku Ungu yang diletak di tengah persimpangan
and show us as he did last night
dan apakah dia akan kembali
that miraculous performance of teleportation?
mempertunjukkan aksi teleportasi tadi malam?
It's Thief Kid! Thief Kid has appeared!
Itu Kid Si Pencuri! Kid Si Pencuri sudah muncul!
He's come. Darling Thief Kid has come after all!
Dia datang. Kid Si Pencuri benar-benar datang lagi!
How dare you. Thief Kid, I'm nabbing you for sure tonight...
Dasar, Kid! Aku pasti akan menangkapmu malam ini...
Hold it, Inspector Nakamori.
Tahan dulu, Inspektur Nakamori.
Take a good look at the propeller on the rear.
Perhatikan baik-baik baling-baling di belakang.
That's a dummy after all.
Itu pasti boneka.
I'm sure that just like last night he's going to explode the dummy
Aku yakin seperti tadi malam dia akan meledakkan boneka itu
and during that time is going to head for the exhibition stand.
dan setelah itu akan menuju ke tempat pameran.
So, he's among the crowd somewhere
Jadi, dia pasti ada dalam kerumunan
waiting for the right time to do so.
dan menunggu masa yang tepat untuk melakukannya.
-Thief Kid! -Thief Kid!
-Kid Si Pencuri! -Kid Si Pencuri!
I'm sorry to have kept you waiting.
Maaf aku terlambat datang.
Now, just like last night,
Seperti tadi malam,
please watch to your heart's content
lihatlah aku melakukan aksi teleportasi
as I teleport through time-space.
dan melewati ruang waktu.
Hey, just what do you think you're doing?
Apa yang kalian lakukan?
Hurry up and nab Kid!
Cepat tangkap Kid!
If you want to nab me, suit yourself.
Jika kalian ingin menangkapku, terserah.
However, I warn you, don't ever let go.
Namun harus diingatkan. Jangan pernah lepas.
Because if you're shaken off while teleporting,
Karena jika kalian terguncang saat teleportasi,
you'll end up drifting through space-time.
kalian akan terjebak dalam ruang waktu.
Calm down! He's mingled among the crowd, that's all!
Tenang! Dia bercampur di antara kerumunan, itu saja!
He's somewhere nearby, find him!
Dia itu masih berada di sini, cepat cari!
Hey, did Thief Kid teleport?
Hey, Kid melakukan teleportasi lagi, kan?
I can't see, we've got to go more in front.
Aku tidak bisa melihatnya. Kita harus ke depan.
Okay on this side. Start.
Oke di sisi ini. Mulai.
I wonder if darling Thief Kid is going to teleport over here today?
Apa Kid Si Pencuri akan melakukan aksi teleportasi ke sini hari ini?
I wonder where Conan went?
Conan ke mana, ya?
Okay, here goes the first shot.
Sekarang, ini tembakan pertama.
-It's Kid's card. -Really?
-Kartunya Kid. -Benarkah?
"Three"?
"Tiga"?
"Two".
"Dua".
"One".
"Satu".
Zero.
Kosong.
Too bad, you're performing tonight's magic show for free.
Sayang sekali, malam ini pertunjukan sulapmu adalah gratis.
You get no reward,
Kau tidak mendapatkan hadiahnya,
Mr. Moonlight Magician.
Pak Penyihir Bulan.
Too bad, you're performing tonight's magic show for free.
Sayang sekali, malam ini pertunjukan sulapmu adalah gratis.
You get no reward,
Kau tidak mendapatkan hadiahnya,
Mr. Moonlight Magician.
Pak Penyihir Bulan.
Get rid of the weight! Hurry!
Buang benda berat itu sekarang! Ayo!
What's this?
Apa ini?
It looks like a bag filled with sand.
Sepertinya itu karung yang berisi pasir.
Where did it come from?
Dari mana datangnya ini?
The trick involving teleportation is extremely simple.
Rahsia dibalik trik teleportasi sangat sederhana.
The principle of the pulley used in old wells was applied.
Prinsip katrol yang digunakan di sumur tua digunakan.
Your accomplices disguised among the TV crew
Pembantumu berpura-pura menjadi staf televisi
are installing two pulleys on the fence of the roof.
dan memasang dua katrol di pagar atap.
Then a wire with hooks on both ends
Kemudian tali baja yang dipersiapkan dengan mata kail
is pulled through the pulley.
ditarik melalui katrol.
One side is lowered below the building,
Satu sisi diturunkan di bawah gedung
and the other end is hooked onto the body of your accomplice.
dan ujung lainnya disambungkan ke tubuh pembantumu.
All that's left to do is vanish from the exhibition table,
Selanjutnya, kau hanya perlu menghilang dari tempat pameran,
weave through the crowd,
menyelinap dalam kerumunan,
reach the bottom of the building
bergegas untuk naik ke atap gedung,
and attach the hook onto yourself,
dan mengikatkan tali baja pada dirimu
which after your accomplice jumps off the building.
setelah pembantumu melompat dari gedung.
If a weight is used on the body of your accomplice
Jika beban diletakkan pada tubuh pembantumu
and he is made to be heavier than you,
dan dia menjadi lebih berat darimu,
by the principle of the pulley
berdasarkan prinsip katrol,
your body will be lifted up to the roof in no time.
tubuhmu akan naik ke atap gedung ini dengan cepat.
Therefore, it will look as if you teleported and appeared.
Dan kau akan dikira seperti teleportasi dan muncul kembali.
Since the TV crew are busy with the live broadcast
Karena kru televisi sedang sibuk meliput,
no one would notice even if one person were to leave
jadi mereka tidak akan melihat kalau secara diam-diam
and go over the fence.
ada yang naik ke atas pagar.
The sound of the pulley would be erased by the cheer of the crowd too.
Suara katrol tidak terdengar karena teriakan kerumunan.
The point is not to let the crowd below
Yang penting adalah agar kerumunan di bawah
notice the two-people going up and down.
tidak melihat dua orang naik dan turun.
Your accomplice can pass through the large banner over there
Pembantumu itu bisa turun dari balik spanduk yang terpasang di sana,
but you have to distract the eyes of the crowd from the building.
tapi kau harus mengalihkan perhatian orang-orang dari melihat gedung.
So, you had to scatter the cards.
Makanya kau melemparkan kartu.
Therefore, you could not hide yourself behind the banner.
Lalu kau tidak bisa menyembunyikan diri di balik spanduk.
So, you thought up this text news.
Jadi, kau memikirkan berita teks ini.
You deceived the eyes of the crowd by taking advantage
Kau menipu mata orang-orang dengan menggunakan
of the text moving from below upwards, while you ascended.
teks yang bergerak dari bawah ke atas saat kau naik.
I see.
Jadi, begitu.
Your deduction that I heard over the wiretap a while ago
Jadi, analisis yang aku dengar dari alat penyadap itu
was a fake one to catch me off guard.
ternyata hanya untuk menjebakku.
You already knew about the text news trick.
Sebenarnya kau sudah tahu trik iklan itu.
Yeah, thanks to the "contents" of last night's news.
Aku menyadarinya saat melihat tayangan berita kemarin malam.
The news that streamed
Berita yang ditayangkan
by just before you appeared on the roof of the building was
sebelum kau muncul di atas gedung adalah
"Looking for favorite women!" (Written in Japanese characters.)
"Mencari wanita yang paling disukai!" (ditulis dalam tulisan Jepang).
But, that phrase is quite ambiguous, isn't it?
Tetapi frasa itu agak ambigu, kan?
That's when I saw through your trick.
Dari tulisan lain itulah trikmu ketahuan.
The character that streamed by then was not "daisuki"(favorite)
Karakter kanji Jepang yang terpapar saat itu bukanlah berarti disukai,
but rather "inusuki" (dog loving).
malah menjadi menyukai anjing.
That is, you were dressed in black and moved right along together
Itu karena kau berpakaian hitam dan bergerak bersama
with the apostrophe of the character "inu" (dog).
dengan apostrof dari karakter yang terpapar.
Yes, a black outfit. I've finally figured it out.
Ya, baju hitam itu. Akhirnya aku tahu rahasianya.
The reason why you appear wearing an irrational white coloured outfit
Alasan kenapa kau selalu memakai baju berwarna putih
that only makes you more conspicuous to people.
yang sangat mencolok sekali.
You're neither daring nor fearless.
Kau bukan berani atau tidak takut.
It's because is easier to hide that way.
Tapi itu karena bersembunyi lebih mudah seperti itu.
People have a tendency to unconsciously look for white things
Orang secara tidak sadar memiliki kecenderungan untuk mencari benda putih
if they suddenly vanish from before their eyes.
jika ia tiba-tiba menghilang dari depan mata mereka.
But, a quick change from white to black
Tapi berubah dari putih menjadi hitam secara mendadak
will easily deceive the vision of others.
bisa menipu mata seseorang.
Yeah, and at the same time,
Ya. Dan pada saat yang sama,
something white suddenly appearing from the dark...
sesuatu yang putih tiba-tiba muncul dari kegelapan...
is also mysterious, isn't it?
juga misterius, kan?
Hey, isn't that Thief Kid?
Itu bukannya Kid Si Pencuri?
He's standing on the wall of a building!
Dia berdiri di tembok gedung!
The place Thief Kid teleported to tonight
Jadi, itu tempat Kid Si Pencuri melakukan teleportasi malam ini
is... What a surprise! On the digital bulletin board!
adalah... Mengejutkan sekali! Di papan buletin digital!
He's defying gravity and standing perpendicularly on the wall.
Dia melawan gravitasi dengan berdiri di tembok.
-No way. -No joke.
-Mustahil. -Tidak mungkin.
Darling Thief Kid, you're awesome.
Kid Si Pencuri, kau keren.
Well, give yourself in.
Menyerah saja.
If you go all the way up like this, you may be saved,
Jika kau terus naik seperti ini, kau mungkin selamat,
but your accomplice who is lowered to the ground
tetapi pembantumu yang diturunkan ke tanah
will be arrested by the police.
akan ditangkap oleh polisi.
If the reverse happens, that's it for you.
Jika sebaliknya yang terjadi, kau yang akan ditangkap.
Kid!
Kid!
I'm not letting you get away!
Aku tidak akan membiarkan kau lolos lagi!
I'll see you in the center then.
Baiklah, aku ambil jalan tengah.
Center?
Jalan tengah?
Give me your hand!
Pegang tanganku!
He made it through the net in the nick of time.
Dia berhasil melewati jaring tepat pada waktunya!
"Given that these aren't quite the jewels I was after,"
"Karena Sandal legendaris ini bukan seleraku, maka aku putuskan"
"I relinquish them to you. By Theif Kid"
"untuk mengembalikan ini padamu. Tertanda: Kid Si Pencuri"
That rat.
Dasar dungu.
You really did a good job last night, Conan.
Kerja yang bagus tadi malam, Conan.
It's amazing how you got inside the building.
Aku heran kenapa kau bisa masuk gedung itu.
I'm a kid, so I get to skitter around here and there.
Aku anak kecil, jadi bisa ke mana-mana.
Well, I did put the security guard to sleep
Sebenarnya aku menggunakan jam bius
with my tranquilizer gun, though.
untuk menidurkan penjaganya.
It's in the morning papers.
Beritanya ada di koran pagi.
"Great Victory for Mr. Jirokichi Suzuki!"
"Kemenangan Besar untuk Pak Jirokichi Suzuki!"
I'm sure that gramps can sleep well to his heart content from today.
Orang tua itu pasti sekarang akhirnya bisa tidur dengan nyenyak.
Look at the big picture of his face too.
Lihatlah gambar besar wajahnya.
I wonder about that.
Sulit untuk dipercaya.
My face is on the side.
Wajahku kelihatan cuma sedikit.
It's a centipede!
Lipan!
If that's true, this is a serial killing.
Jika itu benar, maka ini mungkin pembunuhan berantai.
Moreover, there may be more victims.
Dan lagi, mungkin akan ada korban yang datang.
This is...
Itu...
Impossible crime.
Kejahatan yang mustahil.
Next Conan special,
Selanjutnya dalam Conan Spesial,
"Fuurinkazan: Armored Warrior in a Labyrinth"
"Fuurinkazan: Prajurit Berbaju Besi di Labirin"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Centipede"
"Lipan"
I'm appearing in the next episode!
Aku muncul dalam episode selanjutnya!
Heiji, me, too!
Heiji, aku juga!
Oh, yeah.
Ya.